TP transversal
 * Objectif : Réaliser un sujet de TP de STI2D Spécialité SII.
 > On donne 
    * La progression annuelle
    * La description de la séquence 
    * La description de la séance
    * Le système avec documentation constructeur 
    * Toutes ressources

> Ecrire un texte de TP et un corrigé qui s'inscrit dans la séance. 


TP de spécialité 
 * Objectif : Réaliser un TP. Niveau CPGE/BTS/IUT
      * Valider les compétences scientifiques
      * Valider les compétence expérimentales
      * Valider les compétence de modélisation




Epreuve de dossier
 * Objectif présenter un système disponible dans un laboratoire (Collège, lycée, IUT) (Prévoir éventuellement des gardes fou)
 * Réaliser une progression pédagogique
 * Réaliser la présentation d'une séquence
 * Réaliser la présentation d'un sujet de TP et d'un corrigé. 
